lógica dni y teléfono - que sean telefonos y dni

añadir al corpus la lógica de descuento y al agente
- índice - 

introducción mirar que no sea repetitivo. Quitar alcance.

Marco teorico bien, ver que hay implementado, justifcar modelos, ver que hay disponibles. Hablar llm. Privacidad de los datos, buscar. 2.1 y 2.5 juntarlos. 


3, juntar los dos puntos sin punto 1. 

4 metodología. Para la información que me dan las personas, TOPIC MODELING y ahí explicar. Forms y entrenar modelo. 4.1 fuera
4.5 consideraciones sobre llms, privacidad y recursos


5, 6 y 7  -> 5.1 fuera ya explico antes, 5.3 fuera
5.4 instrucciones que le doy al llm.
5.5 meterologia - api y demás
5.6 bien
5.7 con 5.4 instrucciones
6.3 y 6.4, interfaces

7. Resultados
poner resultados de forms, 
estadística de tokens. MEJORA CONTINUA Y APLICACION FINAL. sacar resultados. 

8 y 9 Juntos y hablar de todo un poco. 6.5

