# Cambios que tengo que hacer si o si
 - Que disponibilidad tienes de .....
 - Actualizar excels de calendario y reservas
 - Modificar interfaz escalable
 - Pedir DNI y mas cosas que me diga Alonso
 - Mejorar corpus / añadir cosas -> minusvalia

# Pasos a futuro
 - Orquestador de conversaciones con gpt, para que entienda mejor al usuario, ya que ahora va por regex y hay verbos que no entiende, detectar intenciones, mejorar naturalidad
 - Diseño de logica de usuario y admin? algo asi


al clicar hacer mas grande

windspeed

ir uno a uno en reservas, para cancelar por id y gmail/dni/nie, y asegurarse 

capa para no sacar datos personales

responde siempre en el idioma que te hablen

meteo -> decir donde es el tiempo

descuentos, reglas de negocio, descuento por tiempo de aqui a 15 dias y tal. cada dia mas cercano mas descuento

estudio de personas - todas las correcciones 

audio al final

otro chat bot para el admin, cuanto he facturado, graficas y tal . /admin actualziar precios.